Oi boa noite e como todo mundo já sabe o
segundo turno vai ser disputado Entre
esses dois mentecaptos foi Lula Tá vendo
até que enfim o elogio da Globo liso
muito obrigado por então já que é assim
a Rede Globo resolveu cortar custos de
produção e fazer logo um debate entre
eles para que você telespectador não
perca seu tempo ouvindo mentira de
candidato que não vai ganhar tá falando
agora que os outros vão perder para a
gente Lula outra elogio como aquele que
nada sabe que perder para nós Portanto o
cara telespectador ou se é mentira é
somente de quem está na liderança
caramba agora falou que a gente tem
liderança acredita alguma coisa errada
mas a Globo tem uma grande novidade
usamos a verba da participação do Ciro e
dos outros candidatos que eu nem lembro
o nome ninguém se importa com isso para
comprarmos ebomi outro sim pesquisa
eleitoral em tempo real isso significa
que os senhores candidatos vão saber a
reação do Povo ao vivo durante o debate
podem começar a vela e regra do debate ó
tá pensando que a bagunça faz pra o
debate no país Sem Regras a prova disso
é que os senhores estão aqui concorrendo
a sério a presidência da república ele
tem razão podem começar Boa noite é povo
brasileiro Como assim bomba só nem eu
Boa noite cair nas pesquisas pesquisa
mentirosa que dói mesmo o povo não gosta
de você
tá
comprada nada não é só o povo aí
demonstrando que é
[Música]
realidade quanto mais o senhores falam
mais cair nas pesquisas
Então como ficou demonstrado o quanto
menos os senhores falam mais o povo
esquece Quem vocês são e mais senhores
ganhou pontos na pesquisa prossegue o
debate
oh
Alô quem tá falando aqui é sacanagem vai
Faro foi só troquei nutritiva
ele é possível uma coisa dessa bonito é
claro que se arrumação de vocês também
acho que não faz o menor sentido Globo
logo comigo que só falo coisa bacana que
agradou também Aposto que a culpa é da
classe média faço
duas televisão em casa ai conta ponto
duas vezes contra mim duas televisão em
casa com tanto pobre passando Claro que
não formas a culpa é desses professores
comunistas que formam estatísticos
comunicantes que depois rouba nas
pesquisas seu favor Lula professor é
tudo vagabundo vai que a polícia deveria
depende de você por favor essa
barbaridade Mas isso não vai acontecer
porque policial
brasileiro brasileiro que eu faço o quê
Porque eu vou furar sua TV internet o
povo clama por ti a forma até aqui
cortar verba dessa Globo lixo que faz
essas novelas depravado que ninguém
gosta Vamos botar um programa do
Malafaia mentindo porque tu querendo
acrescido a Sinceramente eu quero ver
todo dentro dos meus amigos brasileiros
felizes a próxima banheiro com essa
linguagem de Maria bomba que eu preciso
aí que o filho meu morreu no acidente tu
que seja um fresco e fale toda Cala a
boca padres Calma que você comunista
Parabéns senhores acabam de estragar o
Ibovespa foi eu fui esse povo que bota
no bolso a nossa isso daí foi o povo
comunista que vota no Lula comunista
comunista boa noite que Deus nos ilumine
a fazer a melhor escolha um
a paz do senhor não é brasileiro ou
[Música]